# Главная страница. Новости - кликабельность блока новостей

## Тест-кейс: 857342

- **ID (global):** 857342
- **UUID:** 4b0f5132-7f82-49e4-a35a-76caf7faa9b1
- **Название:** Главная страница. Новости - кликабельность блока новостей
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** Medium
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

Открыть страницу "https://contrada-front-test.sovcombank.ru"

Страница загружена.

### Шаги:

| #   | Действие                                                                                         | Ожидаемый результат        |
| --- | ------------------------------------------------------------------------------------------------ | -------------------------- |
| 1   | Прокрутить к элементу «Новости»                                                                  | Элемент в зоне видимости   |
| 2   | Найти под заголовком «Новости» наличие трех прямоугольных элементов, расположенных горизонтально | Элемент виден на странице  |
| 3   | Нажать на первый элемент                                                                         | Открылась страница новости |

### Постусловие:

### Теги: regress
